I ended up not doing anything.
ខ្ញុំបញ្ចប់ដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I wonder if they'll be mad.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងឆ្កួតទេ?
Though in contrast,
ទោះបីជាផ្ទុយពីនេះក៏ដោយ
you worked too hard.
អ្នកបានធ្វើការខ្លាំងពេក។
Poor thing.
រឿងអន់។
Shall I put you out of your misery?
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកចេញពីភាពវេទនារបស់អ្នកបានទេ?
Good work.
ការងារ​ល្អ។
You're just a human. Don't act on your own.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្ស។ កុំធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
Or I'll kill you.
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Come on, I'm just being nice.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
But I guess a curse wouldn't understand such subtleties.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការដាក់បណ្តាសានឹងមិនយល់អំពីរឿងនេះទេ។
So, got the goods?
ដូច្នេះ, ទទួលបានទំនិញ?
Without a hitch.
ដោយគ្មានបញ្ហា។
All six of the special-grade "Sukuna's Finger" cursed objects
វត្ថុទាំង ៦ របស់ស៊ូគីណារបស់ម្រាមដៃពិសេសថ្នាក់ទី ៦ បានដាក់បណ្តាសាវត្ថុ
that Jujutsu High possessed...
ដែលជូស៊ូស៊ូខ្ពស់កាន់កាប់ ...
and the other special-grade cursed object,
និងវត្ថុដែលដាក់បណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសផ្សេងទៀតគឺ
"Cursed Wombs: Death Paintings," One through Three.
“ បណ្តាសាសត្វស្លាប៖ រូបគំនូរមរណៈ” មួយទៅបី។
Most of the temples at Jujutsu High
ភាគច្រើននៃប្រាសាទនៅជូជូស៊ូខ្ពស់
are actually just a facade.
គឺគ្រាន់តែជាការ facade មួយ។
Tengen's barrier keeps their position changing every day.
របាំងរបស់តេនថេនរក្សាជំហររបស់ពួកគេផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Among those, only one of over a thousand doors
ក្នុងចំណោមនោះមានតែទ្វារមួយក្នុងចំណោមទ្វារមួយប៉ុណ្ណោះដែល
leads to the storeroom
នាំទៅរកបន្ទប់ផ្ទុក
that holds cursed objects as dangerous as the fingers.
ដែលផ្ទុកវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសាមានគ្រោះថ្នាក់ដូចជាម្រាមដៃ។
Only Tengen knows which door leads to the storehouse each day,
មានតែតេងិនទេដែលដឹងថាទ្វារមួយណានាំទៅរកឃ្លាំងក្នុងមួយថ្ងៃ
so I doubt anyone will interfere.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថានរណាម្នាក់នឹងជ្រៀតជ្រែក។
Who's Tengen?
តេងណនជាអ្នកណា?
A jujutsu sorcerer with an immortality technique.
អាបធ្មប់ចាជូស៊ូជាមួយបច្ចេកទេសអមតភាព។
Immortality?!
អមតៈ?!
Who's stronger, him or Gojo Satoru?!
តើអ្នកណាខ្លាំងជាងគាត់ឬហ្គូហ្គោសូតូ?!
He has immortality, but not eternal youth.
គាត់មានអមតភាពប៉ុន្តែមិនមែនជាយុវវ័យអស់កល្បជានិច្ចទេ។
You can think of him as just a tree.
អ្នកអាចគិតថាគាត់ដូចជាដើមឈើ។
Tengen basically doesn't interfere with the world,
តេនថេនជាមូលដ្ឋានមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយពិភពលោកទេ
aside from maintaining barriers.
ក្រៅពីរក្សារបាំង។
You really don't have to worry about him.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។
Remember the finger we let Jujutsu High retrieve previously?
ចងចាំម្រាមដៃដែលយើងឱ្យជូស៊ូស៊ូខ្ពស់រកបានពីមុនទេ?
I placed a charm comprised of Mahito's cursed energy on it before they collected it.
ខ្ញុំបានដាក់នូវមន្តស្នេហ៍រួមជាមួយថាមពលដែលដាក់បណ្តាសារបស់ម៉ាទីតូនៅលើវាមុនពេលពួកគេប្រមូលវា។
It's under a single-layer seal, so they won't remove it.
វាស្ថិតនៅក្រោមត្រាតែមួយស្រទាប់ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនយកវាចេញទេ។
He'll be able to find it easily.
គាត់នឹងអាចរកវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
Any gatekeepers?
អ្នកថែរក្សាទ្វារណាមួយ?
There are two of Tengen's attendants between the door and the storeroom,
មានអ្នកបំរើពីរនាក់របស់តេងិននៅចន្លោះទ្វារនិងបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញ
but they're chumps.
ប៉ុន្តែពួកគេញាក់។
More importantly, before the veil goes down,
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតមុនពេលស្បៃមុខចុះ
I'd like you to thin out the sorcerers standing by at Jujutsu High as quietly as possible.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកកាត់អាបធ្មប់ដែលឈរនៅជូស៊ូស៊ូខ្ពស់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
We want to reduce the burden on Hanami.
យើងចង់កាត់បន្ថយបន្ទុកលើហាណាមី។
Why aren't we sealing Gojo Satoru within the veil?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្សាភ្ជាប់ហ្គូវសូសូធូនៅក្នុងវាំងនន?
Because we don't want him to direct his attention toward Mahito's main mission.
ដោយសារតែយើងមិនចង់អោយគាត់ដឹកនាំការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់ចំពោះបេសកកម្មសំខាន់របស់ Mahito ។
And we need him to exercise a degree of his full power,
ហើយយើងត្រូវការគាត់អោយប្រើអំណាចរបស់គាត់មួយកំរិត
or it won't be a proper test of the veil.
រឺវានឹងឈ្នះ
Trapping the students inside will be more effective.
ការដាក់អន្ទាក់និស្សិតនៅខាងក្នុងនឹងកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
Is it okay to kill all but Sukuna's vessel?
តើវាមិនអីទេក្នុងការសំលាប់មនុស្សទាំងអស់លើកលែងតែនាវារបស់ស៊ូគូណា?
That's fine, but I wouldn't recommend it.
មិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនណែនាំវាទេ។
Sukuna's actions
សកម្មភាពរបស់ស៊ូគុណា
aren't quite what I had imagined.
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាននោះទេ។
This is just my guess,
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ
but I believe one of the students
តែខ្ញុំជឿជាក់ថានិស្សិតម្នាក់
acts as a land mine for Sukuna.
ដើរតួជាអណ្តូងរ៉ែដីសម្រាប់ស៊ូគុណា។
If we step on that,
ប្រសិនបើយើងបោះជំហានទៅមុខ
then in the worst case, all of our current plans will be ruined.
បន្ទាប់មកក្នុងករណីដ៏អាក្រក់ផែនការបច្ចុប្បន្នរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
We should just kidnap Itadori ahead of time.
យើងគួរតែចាប់ជំរិត Itadori ជាមុន។
He's a pawn we'll be using anyway.
គាត់ជាកូនអុកយើងនឹងប្រើវា។
No, Itadori...
ទេ Itadori ...
or rather, Sukuna himself, is also a bomb.
ឬផ្ទុយទៅវិញ Sukuna ខ្លួនឯងក៏ជាគ្រាប់បែកដែរ។
Both for us and for Jujutsu High.
ទាំងសម្រាប់យើងនិងសម្រាប់ជូស៊ូស៊ូខ្ពស់។
We shouldn't agitate it until the moment we want more chaos:
យើងមិនគួររំញោចវាទេរហូតដល់ពេលដែលយើងចង់បានភាពច្របូកច្របល់ថែមទៀតគឺ
October 31st, in Shibuya.
ថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលានៅស៊ីបា។
We should keep everything we can use to seal Gojo Satoru in reserve until then.
យើងគួរតែទុកអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងអាចប្រើដើម្បីផ្សាភ្ជាប់ហ្គូសូសូធូទុករហូតដល់ពេលនោះ។
We'll have a few curse users accompany us, too,
យើងនឹងមានអ្នកប្រើបណ្តាសាពីរបីនាក់អមដំណើរយើងដែរ
but Kumiya Juzo...
ប៉ុន្តែ Kumiya Juzo ...
He's disposable.
គាត់អាចប្រើបាន។
He's not the kind of person who can follow a plan all the way through.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអាចអនុវត្តតាមផែនការបានទេ។
He'll get in our way later.
គាត់នឹងដើរតាមផ្លូវរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
We'll have a different human monitoring our commissioned test run of the veil,
យើងនឹងមានមនុស្សឃ្លាំមើលខុសប្លែកពីមនុស្សដែលធ្វើតេស្តិ៍សាកល្បងរបស់យើង។
so get along with them.
ដូច្នេះសូមចូលរួមជាមួយពួកគេ។
Hear that? Get along, Jogo!
លឺទេ? រួមរស់ចាជី!
Hmph!
ហ៊ឺ!
I'm not going, anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនទៅទេ។
Come on, wake up, Hanami.
សូមអញ្ជើញមកភ្ញាក់ឡើងហាណា។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Mahito.
ម៉ាទីតូ។
Trying to pump the brakes on my hostility is incredibly stressful.
ការព្យាយាមបូមហ្វ្រាំងលើអរិភាពរបស់ខ្ញុំគឺមានភាពតានតឹងមិនគួរឱ្យជឿ។
You're sounding more like a curse, too, Hanami.
អ្នកកំពុងស្តាប់ទៅដូចជាការដាក់បណ្តាសាផងដែរហាណាមី។
JUJUTSU KAISEN
JUJUTSU KAISEN
Tokyo Jujutsu High School
វិទ្យាល័យតូក្យូ Jujutsu
Episode 21: Jujutsu Koshien
ភាគទី ២១៖ ជូស៊ូស៊ូគូស៊ីន
Next up are the casualties.
បន្ទាប់គឺជនរងគ្រោះ។
Three second-grade sorcerers,
ស៊ីនអាបធ្មប់ថ្នាក់ទី ៣ បីនាក់គ្រូអាបធ្មប់ថ្នាក់
one semi-first-grade sorcerer,
ពាក់កណ្ដាលទីមួយគ្រូ
five assistant supervisors,
ជំនួយការ ៥ នាក់
and two cursed storehouse guards.
និងឆ្មាំឃ្លាំងដាក់បណ្តាសា ២ នាក់។
They're all sorcerers who were standing by at Jujutsu High
ពួកគេទាំងអស់ជាអាបធ្មប់ដែលកំពុងឈរនៅជូស៊ូស៊ូខ្ពស់
and working separately from Gojo-san and Principal Yaga.
ហើយធ្វើការដាច់ដោយឡែកពីហ្គូវ - សាន់និងនាយកយ៉ាហ្គា។
We're waiting on the report from Ieiri-san,
យើងកំពុងរង់ចាំរបាយការណ៍ពី Ieiri-san
but we're nearly certain it was the work of the cursed spirit
ប៉ុន្តែយើងស្ទើរតែប្រាកដថាវាជាស្នាដៃនៃបណ្តាសា
that Nanami-san encountered before.
ដែល Nanami-san បានជួបប្រទះពីមុន។
Tsk.
Tsk ។
Do you think we should share this information with the students and the other sorcerers?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែចែករំលែកព័ត៌មាននេះជាមួយសិស្សនិងអាបធ្មប់ផ្សេងទៀតទេ?
No.
ទេ។
It's probably better to keep this among the higher-ups.
វាប្រហែលជាល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការរក្សារឿងនេះអោយស្ថិតក្នុងលំដាប់ខ្ពស់។
We don't want to give curse users certainty that special-grade objects were stolen.
យើងមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រើបណ្តាសាច្បាស់ថាវត្ថុពិសេសត្រូវបានគេលួច។
Has the curse user we captured spilled anything?
តើអ្នកប្រើបណ្តាសាដែលយើងចាប់បានកំពប់អ្វីទេ?
It's not hard to get him to talk,
វាមិនពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់និយាយ
but most of what he says is irrelevant nonsense.
ទេប៉ុន្តែភាគច្រើននៃអ្វីដែលគាត់និយាយគឺមិនសមហេតុសមផល។
However, he claims that he only participated in the attack
ទោះយ៉ាងណាលោកអះអាងថាលោកគ្រាន់តែចូលរួមក្នុងការវាយប្រហារនេះ
because he was ordered to as part of a deal.
ព្រោះលោកត្រូវបានបញ្ជាឱ្យធ្វើជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
I wanted to make a coat rack.
ខ្ញុំចង់បង្កើតអាវរងារ។
That monk promised me that.
ព្រះសង្ឃនោះបានសន្យានឹងខ្ញុំ។
I don't know their name.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់ពួកគេទេ។
I couldn't tell if they were a man or woman.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាពួកគេជាបុរសឬស្ត្រី។
Just a brat with white hair in a bob cut.
គ្រាន់តែជាំជាមួយសក់ពណ៌សក្នុងការកាត់បូ។
An androgynous monk kid with a bob cut?
ក្មេងព្រះសង្ឃ androgynous ជាមួយនឹងការកាត់បូ?
That ring any bells?
សំឡេងរោទិ៍នោះទេ?
Nope.
ទេ។
We sure he's not spouting bullshit?
យើងប្រាកដថាគាត់មិនដែលសើចចំអកទេ?
Is there any sorcerer skilled at getting confessions?
តើមានគ្រូអាបធ្មប់ណាដែលមានជំនាញក្នុងការសារភាពទេ?
How did a cursed spirit and outsiders
តើស្មារតីជេរប្រមាថនិងអ្នកខាងក្រៅ
get through Tengen-sama's barriers in the first place?
អាចឆ្លងកាត់ឧបសគ្គតេងិន - សាយ៉ាងដូចម្តេច?
That was probably the work of the special-grade cursed spirit the students fought.
នោះប្រហែលជាការងាររបស់វិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសដែលនិស្សិតបានប្រយុទ្ធ។
That one has a unique presence.
ម្នាក់នោះមានវត្តមានតែមួយគត់។
Even though it's a cursed spirit, it's incredibly close to a natural spirit.
ទោះបីជាវាជាបណ្តាសារដែលត្រូវបណ្តាសាក៏ដោយក៏វានៅជិតនឹងធម្មជាតិដែរ។
According to Aoi, it was able to hide among plants.
យោងទៅតាម Aoi វាអាចលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមរុក្ខជាតិ។
And Tengen-sama's barrier doesn't function against plants.
ហើយរបាំង Tengen-sama មិនដំណើរការប្រឆាំងនឹងរុក្ខជាតិទេ។
Tengen-sama's barrier puts all its power into hiding, not protecting.
រនាំងថេន - សាម៉ាដាក់អំណាចរបស់វាទាំងអស់ឱ្យទៅលាក់ខ្លួនមិនមែនការពារទេ។
So once you get in, it's kind of weak.
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកចូលវាជាប្រភេទខ្សោយ។
Are they worried about Sukuna's Fingers enhancing Yuji's potential?
តើពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីម្រាមដៃរបស់ Sukuna បង្កើនសក្តានុពលរបស់ Yuji ដែរឬទេ?
Or are they trying to enhance themselves?
ឬពួកគេកំពុងព្យាយាមលើកកំពស់ខ្លួនឯង?
Something isn't sitting right.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
For now, let's be glad our students are safe.
សំរាប់ពេលនេះសូម '
But it goes without saying that the exchange event is now canceled.
ប៉ុន្តែវានិយាយដោយមិននិយាយថាព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះត្រូវបានលុបចោល។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
That's not for us to decide, is it?
នោះមិនមែនសម្រាប់យើងក្នុងការសម្រេចចិត្តទេមែនទេ?
When did you start getting along with that gorilla?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមទទួលយកជាមួយសត្វស្វានោះ?
Well, we got along, but like...
មែនហើយយើងបានចុះសម្រុងគ្នាប៉ុន្តែដូចជា ...
I remember what happened, but I wasn't exactly myself then...
ខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំនៅពេលនោះទេ ...
What, were you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងអ្វី?
You believe I could've been drinking liquor in that situation?
អ្នកជឿថាខ្ញុំអាចផឹកស្រាក្នុងស្ថានភាពនោះទេ?
I'm shocked.
ខ្ញុំ​រន្ធត់។
But I'm glad you weren't seriously hurt, Fushiguro.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនឈឺចាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
You're able to eat pizza now, too.
អ្នកក៏អាចញ៉ាំភីហ្សាបានដែរ។
Come on, bring me something easier to digest.
សូមនាំមកនូវអ្វីដែលងាយស្រួលក្នុងការរំលាយ។
No complaining.
គ្មានការត្អូញត្អែរ។
Apparently, I got off easier because my cursed energy was all dried up.
តាមមើលទៅខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួលព្រោះថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្ងួតអស់ហើយ។
Ieiri-san was still able to fix me up as soon as the roots were removed.
អ៊ីរីរី - សាននៅតែអាចជួសជុលខ្ញុំបានភ្លាមៗនៅពេលឫសត្រូវបានដកចេញ។
Huh, so that's a thing that can happen?
Huh ដូច្នេះនោះជារឿងដែលអាចកើតឡើងបាន?
You fought against them, didn't you?
អ្នកបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេមែនទេ?
Itadori.
Itadori ។
You've grown stronger.
អ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
Back then, we both said our convictions were proper ones.
នៅពេលនោះយើងទាំងពីរនាក់បាននិយាយថាការជឿជាក់របស់យើងគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
I still think that's true.
ខ្ញុំនៅតែគិតថានោះជាការពិត។
Or, put another way, we're both wrong.
ឬដាក់វិធីផ្សេងយើងទាំងពីរខុស។
Huh?
ហh?
Some questions don't have answers, you know.
សំណួរខ្លះមិនមានចម្លើយទេអ្នកដឹងទេ។
You're thinking too hard.
អ្នកកំពុងគិតយ៉ាងខ្លាំង។
You'll go bald.
អ្នកនឹងទៅទំពែក។
That's right. There is no answer.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គ្មានចម្លើយទេ។
It's just whether or not you can accept it.
វាគ្រាន់តែថាតើអ្នកអាចទទួលយកបានឬអត់។
But there's no accepting anything if you can't have it your way.
ប៉ុន្តែគ្មានការទទួលយកអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានវា។
Weak sorcerers can't do that.
អាបធ្មប់ខ្សោយមិនអាចធ្វើបានទេ។
So I'm going to become strong, too.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងដែរ។
I'll surpass you in no time.
ខ្ញុំនឹងវ៉ាអ្នកលើសពីនេះទៅទៀត។
You never change.
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Don't just move the conversation forward without me.
កុំគ្រាន់តែផ្លាស់ទីការសន្ទនាទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
That's my brother's friends for you!
នោះហើយជាមិត្តភក្តិរបស់បងប្រុសខ្ញុំសម្រាប់អ្នក!
Where are you going, Brother?!
បងទៅណា?!
I'm grateful to you, but give me a break!
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នកប៉ុន្តែសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ!
I wasn't thinking straight then!
ខ្ញុំមិនបានគិតត្រង់ពេលនោះទេ!
What're you saying?!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?!
We've been so close since middle school, Brother!
ពួកយើងជិតស្និទតាំងពីថ្នាក់កណ្តាលហើយបង!
I didn't go to your middle school!
ខ្ញុំមិនបានទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ!
Curse
ដាក់បណ្តាសា
Hello! Useless Miwa here!
ជំរាបសួរ! មីវ៉ាវ៉ាគ្មានប្រយោជន៍នៅទីនេះ!
Even though I call myself useless,
ទោះបីជាខ្ញុំហៅខ្លួនឯងថាគ្មានប្រយោជន៍ក៏ដោយ
I don't think I'm actually that bad.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំពិតជាអាក្រក់នោះទេ។
But while everyone was risking their lives
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលអ្នករាល់គ្នាកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេដែល
fighting during the special-grade cursed spirit's attack,
កំពុងប្រយុទ្ធក្នុងកំឡុងពេលការវាយប្រហាររបស់បណ្តាសាវិញ្ញាណពិសេស
I was fast asleep,
ខ្ញុំបានដេកលក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
and now I feel ashamed.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
Also, who broke my sword?
ផងដែរតើនរណាជាអ្នកបំបែកដាវរបស់ខ្ញុំ?
Was it Mai's older sister?
តើវាជាបងស្រីរបស់ម៉ៃ?
Between all that, we thought the exchange event was canceled,
រវាងអ្វីទាំងអស់យើងគិតថាព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរត្រូវបានលុបចោល
but after taking a day off,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
we're now...
យើងឥឡូវនេះ ...
Play ball!
លេងបាល់!
...playing baseball.
... លេងបាល់។
JUJUTSU KAISEN
ជូស៊ូស៊ូស៊ូកៃជេជូស៊ូស៊ូ
— One Day Prior —
- ថ្ងៃមួយមុន -
So anyway,
ដូច្នេះទោះយ៉ាងណា
a lot happened and some people died,
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងហើយមនុស្សមួយចំនួនបានស្លាប់
but how about it? Want to continue the exchange event?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណា? ចង់បន្តព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ?
I don't know what to say about it...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីអំពីវាទេ ...
Obviously...
ជាក់ស្តែង ...
We're continuing it, of course.
យើងកំពុងបន្តវាជាការពិត។
T-Todo!
ធីធីដូ!
Your reasons?
ហេតុផលរបស់អ្នក?
First, only those with a connection to the dead have a right to mourn them.
ទីមួយមានតែអ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកស្លាប់ប៉ុណ្ណោះដែលមានសិទ្ធិកាន់ទុក្ខពួកគេ។
It's not our place to butt in there.
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់យើងទេដែលមានគូទនៅទីនោះ។
And second, if people have died,
ហើយទី ២ ប្រសិនបើមនុស្សបានស្លាប់នោះ
that's all the more reason we need to become stronger.
ហើយជាហេតុផលកាន់តែច្រើនដែលយើងត្រូវការដើម្បីក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ។
Acquired strength comes from the accumulation of results.
កម្លាំងដែលទទួលបានមកពីការប្រមូលផ្តុំលទ្ធផល។
Tasting defeat and savoring victory
ការភ្លក់ការចាញ់និងការទទួលបានជ័យជំនះ
is what leads us to grow.
គឺជាអ្វីដែលនាំឱ្យយើងរីកចម្រើន។
The most important part is for those results to exist.
ផ្នែកសំខាន់បំផុតគឺដើម្បីឱ្យលទ្ធផលទាំងនោះមាន។
Todo-senpai's surprisingly reliable.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Todo-senpai ។
Reliably crazy.
ឆ្កួតគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Third, when a student feels like they weren't able to bring out their best,
ទីបីនៅពេលដែលសិស្សមានអារម្មណ៍ថាពួកគេមិនអាចយកអ្វីដែលល្អបំផុតចេញមក
it hangs over them until they die.
វាបានព្យួរពួកគេរហូតដល់ពួកគេស្លាប់។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
I'm fine with that.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
We'll win anyway.
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងឈ្នះ។
It sounds stupid, but he has a point.
ស្តាប់ទៅល្ងង់ណាស់តែគាត់មានចំណុច។
Why don't you rest, Kamo-kun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក Kamo-kun?
No objections here.
គ្មានការជំទាស់នៅទីនេះទេ។
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
Will we draw lots for the individual battle pair-ups?
តើយើងនឹងចាប់បានច្រើនសម្រាប់ការប្រកួតជាលក្ខណៈបុគ្គលដែរឬទេ?
Huh?
ហh?
There are no individual battles this year.
មិនមានការប្រយុទ្ធបុគ្គលនៅឆ្នាំនេះទេ។
The exchange event has the principals of the Tokyo and Kyoto schools
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរមាននាយកសាលាតូក្យូនិងក្យូតូ
each propose a form of competition to be held for an entire day over the course of two days.
នីមួយៗស្នើឱ្យមានទម្រង់នៃការប្រកួតប្រជែងដែលនឹងត្រូវធ្វើឡើងពេញមួយថ្ងៃក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
But that's just how it is on paper.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជារបៀបដែលវានៅលើក្រដាស។
Every year, the first day is team battles, and the second day is individual battles.
ជារៀងរាល់ឆ្នាំថ្ងៃទី ១ គឺជាការប្រយុទ្ធជាក្រុមហើយថ្ងៃទី ២ គឺជាការប្រយុទ្ធគ្នា។
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
I hate routines, you know.
ខ្ញុំស្អប់ទម្លាប់អ្នកដឹង។
Every year, we put the competition methods in this box
ជារៀងរាល់ឆ្នាំយើងដាក់វិធីប្រកួតប្រជែងក្នុងប្រអប់នេះ
and open it on the day of.
ហើយបើកវានៅថ្ងៃណា។
*Principal Gakuganji's previous visit was to discuss what items might be needed on the day of the event.
* ដំណើរទស្សនកិច្ចមុនរបស់នាយកសាលា Gakuganji គឺដើម្បីពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលអាចត្រូវការនៅថ្ងៃនៃព្រឹត្តិការណ៍។
Principal Gakuganji's previous visit was to discuss
ទស្សនកិច្ចលើកមុនរបស់នាយកសាលា Gakuganji គឺដើម្បីពិភាក្សាអំពី
what items might be needed on the day of the event.
អ្វីដែលអាចត្រូវការនៅថ្ងៃនៃព្រឹត្តិការណ៍។
Baseball
បេស្បលបេសប
Baseball?!
ល?!
You're here, too?!
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ?!
What's going on here, Yaga?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះយ៉ាហ្គា?
No, I know I put individual battles in—
ទេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដាក់ការប្រយុទ្ធរៀងៗខ្លួន -
Get back here, Satoru!
ត្រលប់មកទីនេះវិញសូតូ!
Miwa Kasumi
មីវ៉ាកាស៊ូមី
Second Base
មូលដ្ឋានទីពីរ
The mango she was letting ripen in the refrigerator is gone.
ស្វាយដែលនាងត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យទុំនៅក្នុងទូទឹកកកបានបាត់។
Fly ball!
បាល់ហោះ!
Nishimiya, don't run yet!
Nishimiya កុំរត់ទាន់!
Out!
ចេញ!
Huh? Why?
ហh? ហេតុអ្វី?
If you don't know the rules, then say so!
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងច្បាប់ទេអញ្ចឹងនិយាយអញ្ចឹង!
I know them! When the ball's hit, I run!
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ! នៅពេលបាល់បុកខ្ញុំរត់! បទពិសោធន៍របស់ កីឡាករ បាល់បោះ
Nishimiya Momo
Nishimiya Momo : ២ លី។ ការបូជាលះបង់!? តើអ្វីទៅជាទំរង់ថ្មីនៃការធ្វើទារុណកម្ម?! អ្នកល្ងង់ណាស់! Kamo Noritoshi អាគុយ ទីបី អនុវត្តការដាក់បណ្តាសា។ ខ្ញុំអាចសរសេរឈ្មោះខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបានលឺអ្នកស្អប់ថ្នាក់ពិសេស។ Itadori Yuji Catcher
Itadori Yuji
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងនៃឧទាហរណ៏រ៉ាមីៈ "ខ្ញុំភ្ជួរយ៉ាងច្រើននៅថ្ងៃបន្ទាប់" ។
Huh?
ហh?
Oh, yeah...
អូយាយ ...
thanks to Todo and Gojo-sensei.
អរគុណដល់ Todo និង Gojo-sensei ។
Don't you need a helmet?
អ្នកមិនត្រូវការមួកសុវត្ថិភាពទេ?
Itadori, why are you a jujutsu sorcerer?
Itadori, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូ?
At first, it just kinda happened.
ដំបូងវាគ្រាន់តែជាប្រភេទបានកើតឡើង។
But I'm a lonely guy.
តែខ្ញុំជាមនុស្សឯកា។
I want to save lots of people
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន
and have lots of them watching over me when I die.
ហើយមានពួកគេជាច្រើនមើលខ្ញុំពេលខ្ញុំស្លាប់។
If you're not there, Mother,
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះទេម្តាយ
I won't become a jujutsu sorcerer!
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអាបធ្មប់របស់ជុទេវ!
You have talent, Noritoshi.
អ្នកមានទេពកោសល្យណឺទីតូស៊ី។
You can save lots of people.
អ្នកអាចសន្សំសំចៃបានច្រើន។
The more people you save,
មនុស្សដែលអ្នកសន្សំ
the more you'll be recognized.
កាន់តែច្រើនអ្នកនឹងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់។
Then, in turn, all kinds of people will help you.
បន្ទាប់មកនៅក្នុងវេនមនុស្សគ្រប់ប្រភេទនឹងជួយអ្នក។
You'll only be alone for now.
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងសម្រាប់ពេលនេះ។
One day, once you've become a great sorcerer,
ថ្ងៃមួយនៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាគ្រូអាបធ្មប់ដ៏អស្ចារ្យ
come get me.
មក​យក​ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That's
នោះ
a good
ជា
reason.
ហេតុផល ល្អ ។
Strike!
កូដកម្ម!
Batter out!
អស់ថ្ម!
Change up!
ផ្លាស់ប្តូរ!
Kamo! You won't get a hit if you don't swing!
Kamo! អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបុកប្រសិនបើអ្នកមិនវាយ!
Kyoto
ក្យូតូ
Tokyo
តូក្យូ
They call me the Mah-kun of Tohoku.
ពួកគេហៅខ្ញុំថាម៉ាគុននៃថូគូគូ។ មូលដ្ឋានទីបី
Kugisaki Nobara
គីហ្គីគីគីណូ
Third Base
រ៉ា
Awaiting approval for a credit card. Too hard for a high schooler, maybe?
រង់ចាំការយល់ព្រមសម្រាប់កាតឥណទាន។ ពិបាកពេកសម្រាប់សិស្សវិទ្យាល័យប្រហែលជា?
No, Mah-kun is the Mah-kun of Tohoku.
ទេម៉ា - ឃុនគឺជាម៉ា - ឃុននៃតូហូគូ។
Mah-kun's a pitcher, you know!
ម៉ា - គុនជាអ្នកជីករណ្តៅអ្នកដឹងទេ!
Bonito flakes.
ប៊ូតូតូ។
Huh?
ហh?
Mechamaru
មេកាម៉ារូ
Hold on!
រង់ចាំ!
Kugisaki's snapped!
Kugisaki បានផ្តិតយកចំណាប់អារម្មណ៍!
It's a free-for-all!
វាឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា!
That's obviously a pitching machine!
នោះហើយជាម៉ាស៊ីនលេងសំលេង!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's a spare. A spare Mechamaru.
វាជាគ្រឿងបន្លាស់។ ម៉ាកាម៉ារូដែលទំនេរ។
Mechamaru
មេកាម៉ារូ
We don't have a choice, since your Panda broke him the other day.
យើងមិនមានជំរើសទេចាប់តាំងពីខ្លាឃ្មុំផេនដារបស់អ្នកបែកបាក់គាត់នៅថ្ងៃមុន។
Pitching machine?
ម៉ាស៊ីនញ័រ?
Zen'in Mai
ហ្សេនអ៊ីន
First Base
ដំបូងបង្អស់
Hated mangoes, but got over it recently.
ស្អប់ផ្លែស្វាយប៉ុន្តែបានទទួលវានៅពេលថ្មីៗនេះ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You know a lot about machines.
អ្នកដឹងច្រើនអំពីម៉ាស៊ីន។
Are you an otaku?
តើអ្នកគឺជាអូកាគូ?
It's just one thing after another with you!
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយបន្ទាប់ពីរឿងមួយទៀតជាមួយអ្នក!
And yet somehow you're still a Jujutsu High student!
ហើយទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែជាសិស្សវិទ្យាល័យជូស៊ូស៊ូដដែល!
Fine, I'll do this!
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
Oh, she got on base.
អូនាងបានឈរនៅលើមូលដ្ឋាន។
She's desperate.
នាងអស់សង្ឃឹម។
Fushiguro Megumi
Fushiguro Megumi
Outfielder
outfield
Prefers breast meat in chicken nanban and thigh meat in oyakodon.
ចូលចិត្តសាច់សុដន់និងសាច់មាន់សាច់ nanban នៅ oyakodon ភ្លៅ។
Out.
ចេញ។
Panda
ខ្លាឃ្មុំផេនដា
First Base
ដំបូង
Wants to punch a zebra someday.
ចង់ដាល់សេះបង្កង់នៅថ្ងៃណាមួយ។
Zen'in Maki
ហ្សេនអ៊ីនម៉ាន់
Pitcher
ភីច ឆី
The one thing she can't tolerate is protein powder.
រឿងមួយដែលនាងមិនអាចទ្រាំទ្របានគឺម្សៅប្រូតេអ៊ីន។
Tsk.
Tsk ។
Mechamaru
ម៉ានម៉ារុ
Okay, that's three.
អូមិនអីទេនោះជាបី។
That's cheating!
នោះហើយជាការបន្លំ!
Bonito flakes!
ប៊ូតូតូ!
Kugisaki, go back.
Kugisaki, ត្រលប់មកវិញ។
Due to lack of players, one outfielder is permitted to use cursed techniques.
ដោយសារតែខ្វះកីឡាករអ្នកលេងម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើបច្ចេកទេសជេរ។
Kyoto Tokyo
ក្យូតូ
Catcher, huh?
តោឆេស្ទ័រហេហេ?
Todo Aoi
Todo Aoi
Catcher
Catcher បាន
Won the middle school nationals with Itadori. Itadori denies this.
ឈ្នះជនជាតិថ្នាក់កណ្តាលជាមួយ Itadori ។ Itadori បដិសេធរឿងនេះ។
Catching, throwing, leading, fielding, etc.
ការចាប់បោះចោលការនាំមុខការបំពេញភារកិច្ច។ ល។
One could call it a fitting position for my brother.
គេអាចហៅវាថាជាទីតាំងសមរម្យសម្រាប់បងប្រុសខ្ញុំ។
But what I desire is a face-off with Pitcher Itadori.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការប្រឈមមុខជាមួយ Pitcher Itadori ។
Todo...
ដូតូ ...
You could have been their pitcher.
អ្នកអាចជាអ្នកជីករណ្តៅរបស់ពួកគេ។
He can't.
គាត់មិនអាចទេ។
Mechamaru can't do anything but pitch right now.
Mechamaru មិនអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅតែពីពេលនេះទេ។
Promise me, Brother.
សន្យានឹងខ្ញុំបងប្រុស។
If I hit a home run at bat this time,
ប្រសិនបើខ្ញុំបុកការរត់តាមផ្ទះនៅពេលនេះ,
next time you'll pi—
ពេលក្រោយអ្នកនឹងចៃដន្យ -
Intentional
ចេតនា
T-Todo!
តូ - Todo!
Hang in there!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
Nice pitch!
ពិរោះណាស់!
Maki-san, nice pitch!
ម៉ាក់ - សាន, ទីលានល្អ!
Todo,
Todo
everyone
អ្នករាល់គ្នា
really hates you!
ពិតជាស្អប់អ្នកណាស់!
Do you still hate Itadori?
តើអ្នកនៅតែស្អប់ Itadori មែនទេ?
It's not a matter of liking or hating him.
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃការចូលចិត្តឬស្អប់គាត់ទេ។
Itadori isn't allowed to exist under jujutsu laws.
Itadori មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយមានក្រោមច្បាប់ចាជុស៊ូទេ។
He's only alive due to Gojo's selfishness.
គាត់មានតែរស់ដោយសារតែភាពអាត្មានិយមរបស់ហ្គូវ។
We must not bend the rules of the group for the individual.
យើងមិនត្រូវពត់វិន័យក្រុមសម្រាប់បុគ្គលឡើយ។
Moreover, many others may die because Itadori lives.
លើសពីនេះទៅទៀតមានមនុស្សជាច្រើនទៀតអាចស្លាប់ដោយសារតែអាយធីដាយរស់នៅ។
But there are lives that were saved thanks to him, too.
ប៉ុន្តែមានជីវិតដែលត្រូវបានសង្គ្រោះអរគុណគាត់ផងដែរ។
Case in point, he worked together with Todo to fend off the special-grade.
ក្នុងករណីនេះគាត់បានធ្វើការរួមគ្នាជាមួយថូដូដើម្បីទប់ទល់នឹងថ្នាក់ពិសេស។
This doesn't apply to just our students,
នេះមិនអនុវត្តចំពោះតែសិស្សរបស់យើង
but they're going to stack up many regrets as time goes on.
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែពួកគេនឹងប្រមូលការសោកស្តាយជាច្រើននៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងទៅ។
"I wish I had done that."
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
"I wish they'd done this."
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងធ្វើវា។
"I should have said that."
ខ្ញុំគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
"I wish someone had told me this."
“ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានគេប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ” ។
To be honest with you, I don't know what the right decision is with Itadori.
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងថាតើការសំរេចចិត្តត្រឹមត្រូវជាអ្វីជាមួយ Itadori ទេ។
But for now, let's just watch over him.
តែសំរាប់ពេលនេះតោះមកមើលគាត់។
Oh, he made it!
អូគាត់បានធ្វើវា!
Inumaki-senpai's a fast runner.
Inumaki-senpai គឺជាអ្នករត់លឿន។
Salted roe.
រោយអំបិល។
Inumaki Toge
អ៊ីនគីគី Toge
Second Base
Second Base
Prefers bread for breakfast. Likes it with ham, cheese, and a bit of tabasco.
ចូលចិត្តនំប៉័ងសំរាប់អាហារពេលព្រឹក។ ចូលចិត្តវាជាមួយហាំឈីសនិងថេបតិច។
Mai! Miwa!
ម៉ៃ! មីវ៉ា!
Watch for base-stealing!
មើលសម្រាប់ការលួចមូលដ្ឋាន!
for after that.
សម្រាប់បន្ទាប់ពីនោះ។
He nailed it.
គាត់បានឆ្កាងវា។
Yeah!
យាយ!
Winner: Tokyo
អ្នកឈ្នះ៖
30th Annual Exchange Event
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរប្រាក់ប្រចាំឆ្នាំលើកទី ៣០ នៅ
Kyoto
ទីក្រុង
Tokyo
តូក្យូទីក្រុង ក្យូ តូ
Second Day's Baseball Competition
ការប្រកួតប្រជែងបាល់បោះ
Sister School Exchange Event
នៅសាលា ទីពីរនៅ ទីក្រុងតូក្យូទីក្រុង
Yaga, do something about Gojo first.
សេអ៊ូលធ្វើអ្វីៗអំពីហ្គូវជាមុនសិន។
Juju Stroll
ជូលូជណ្តើរ
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
Q: Rice or bread?
សំណួរ: អង្ករឬនំប៉័ង?
Rice?
បាយ?
Q: Are you a rice person or a bread person?
សំណួរៈតើអ្នកជាមនុស្សអង្ករឬជានំប៉័ងទេ?
No, I like bread, too...
ទេខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនំប៉័ងផងដែរ ...
Wait, is it served with roe?
ចាំមើលតើវាត្រូវបានគេបម្រើជាមួយចចកទេ?
Q: Are you a rice person or a bread person?
សំណួរៈតើអ្នកជាមនុស្សអង្ករឬជានំប៉័ងទេ?
Rice.
ស្រូវ។
Rice, I think?
អង្ករខ្ញុំគិតទេ?
Q: Are you a rice person or a bread person?
សំណួរៈតើអ្នកជាមនុស្សអង្ករឬជានំប៉័ងទេ?
What? I definitely prefer bread.
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនំបុ័ង។
Salted rice ball.
គ្រាប់បាល់អំបិល។
Obviously bread, because I'm a panda!
ជាក់ស្តែងនំប៉័ងព្រោះខ្ញុំជាខ្លាឃ្មុំផេនដា!
Q: Are you a rice person or a bread person?
សំណួរៈតើអ្នកជាមនុស្សអង្ករឬជានំប៉័ងទេ?
You want me to kill you?!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?!
This one's...
មួយនេះរបស់ ...
kind of forced...
ប្រភេទនៃការបង្ខំ ...
They're out of ideas.
ពួកគេចេញពីគំនិត។
We're going home.
យើងនឹងទៅផ្ទះ។
Episode 22: The Origin of Blind Obedience
ភាគទី ២២៖ ដើមកំណើតនៃការគោរពប្រតិបត្តិរបស់មនុស្សខ្វាក់